---
version_id: I212129_1
act_code: '212129'
language: rus
title: Карасайский район Жандосовский сельский округ Село Шалкар Наименование улиц
requisite: Решение акима Жандосовского сельского округа Карасайского района Алматинской области от 9 июля 2025 года № 60
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '154015002002'
approval_date: 2025-07-09
version_date: 2025-07-09
registry_number: '212129'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/212129/rus
---

# Карасайский район Жандосовский сельский округ Село Шалкар Наименование улиц

В соответствии с подпунктом 4) статьи 14 Закона Республики Казахстан от 8 декабря 1993 года «Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан», с учетом мнения населения села Шалкар Жандосовского сельского округа и на основании заключения Алматинской областной ономастической комиссии от 11 июня 2025 года аким Жандосовского сельского округа Карасайского района ПРИНЯЛ РЕШЕНИЕ:

1. Присвоить улицам села Шалкар Жандосовского сельского округа следующие наименования:

   1) Первую улицу, расположенную на юго-западе села Шалкар, назвать «Қазанат», вторую улицу — «Ақжібек», третью улицу — «Ақбөкен», четвертую улицу — «Бозқараған», пятую улицу — «Салқынбел», шестую улицу — «Алдаспан»;

      Первая улица, расположенная на северо-востоке села Шалкар, называется «Ақтерек», вторая улица называется «Кербез», третья улица называется «Ақберен», а третья улица называется «Көктерек»;

      Первая улица на юго-востоке села Шалкар называется «Жержидек», вторая улица называется «Кемеңгер», третья улица называется «Ақжелкен», четвертая улица называется «Байтақ», пятая улица называется «Бірлік», шестая улица называется «Жас қыран», седьмая улица называется «Жерұйық», а восьмая улица называется «Ақжелең».

2. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

3. Настоящее решение вступает в силу со дня государственной регистрации в органах юстиции и вступает в силу по истечении десяти календарных дней со дня его первого официального опубликования.

   **Аким Жандосовского сельского округа**

   **А. Жамбауов**
